I'm afraid my dad might not be okay with it.
Ich habe Angst, dass mein Vater damit nicht einverstanden ist.
You know how fearsome and strict he is.
Sie wissen, wie furchterregend und streng er ist.
Men being together?
Sind Männer zusammen?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Believe me!
Glauben Sie mir!
- Break up with him! - Do I have to?
- Mach Schluss mit ihm! - Muss ich das?
I don't want to break up with you.
Ich möchte nicht mit dir Schluss machen.
I'll hold your hands and go through this with you.
Ich werde deine Hand halten und das mit dir durchstehen.
I know you're disappointed.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind.
So am I.
Ich auch.
But he's not wrong for making his own choices, either.
Aber er liegt auch nicht falsch damit, seine eigenen Entscheidungen zu treffen.
Let him make his own decisions, alright?
Lassen Sie ihn seine eigenen Entscheidungen treffen, okay?
I'm sorry, honey.
Es tut mir Leid, Liebling.
for not listening to you.
weil ich dir nicht zugehört habe.
- I'm so happy. - Thank you for understanding me.
– Ich bin so glücklich. – Danke für Ihr Verständnis.
You're my son;
Du bist mein Sohn;
of course, I understand you.
natürlich, ich verstehe dich.
Grandpa!
Opa!
Grandpa.
Opa.
Hello.
Hallo.
Someone is unconscious.
Jemand ist bewusstlos.
Yes, the address is 11/11.
Ja, die Adresse ist 11/11.
Please hurry up.
Bitte beeilen Sie sich.
- Grandpa! - Yes.
- Opa! - Ja.
- Grandpa. - Grandpa!
- Opa. - Opa!
- Please hurry up. - What happened?
- Bitte beeilen Sie sich. - Was ist passiert?
Grandpa.
Opa.
I just called an ambulance.
Ich habe gerade einen Krankenwagen gerufen.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Mom, how's Grandpa?
Mama, wie geht es Opa?
He's still in there.
Er ist immer noch da drin.
I'm sure he will be okay.
Ich bin sicher, es wird ihm gut gehen.
How's Dad?
Wie geht es Papa?
We're still waiting. He's in there.
Wir warten noch immer. Er ist da drin.
- And... - Here she is.
– Und ... – Hier ist sie.
- Is there a family member of Mr. Kan Nirun here? - Yes, that's me.
– Ist hier ein Familienmitglied von Herrn Kan Nirun? – Ja, das bin ich.
I'm his son.
Ich bin sein Sohn.
How is he?
Wie geht es ihm?
The patient's safe and stable,
Der Patient ist sicher und stabil,
but the doctor has decided to admit him for monitoring.
aber der Arzt hat entschieden, ihn zur Überwachung einzuweisen.
- Okay. - Anyway, please come this way.
– Okay. – Kommen Sie trotzdem bitte hier entlang.
Yes, okay.
Ja, okay.
Just a few more days,
Nur noch ein paar Tage,
and if everything's alright, he can go home.
und wenn alles in Ordnung ist, kann er nach Hause gehen.
Please avoid letting him stay in the sun for too long.
Bitte vermeiden Sie, dass er zu lange in der Sonne bleibt .
Thank you so much, doctor.
Vielen Dank, Doktor.
Thank you.
Danke schön.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
I'll go get some food.
Ich werde etwas essen gehen.
Do you have anything in mind?
Fällt Ihnen etwas ein?
We're getting some food.
Wir holen etwas zu essen.
Wanna come with us?
Willst du mit uns kommen?
We'll catch up with you later.
Wir melden uns später wieder.
Are you still in shock?
Stehen Sie noch unter Schock?
It's okay.
Es ist okay.
Muenfah,
Muenfah,
thanks a lot for today.
vielen Dank für heute.
Without him, I have no idea what would've happened to Grandpa.
Ich weiß nicht, was ohne ihn mit Opa passiert wäre.
Actually, your son takes after you in this way,
Eigentlich kommt Ihr Sohn in dieser Hinsicht nach Ihnen,
never showing weakness to anyone
zeige niemals Schwäche gegenüber irgendjemandem
except the one he loves,
außer der, die er liebt,
and showing strength to the world
und der Welt Stärke zeigen
not to worry anyone.
um niemanden zu beunruhigen.
Why...
Warum...
don't you take him to Grandpa?
bringst du ihn nicht zu Opa?
Can I?
Kann ich?
You're more than welcome to.
Das ist herzlich willkommen.
Thank you.
Danke schön.
There's no need to stay at the hospital.
Ein Krankenhausaufenthalt ist nicht erforderlich.
It's normal for someone this old to fall.
Für jemanden in diesem Alter ist es normal, zu stürzen.
You need to stay here for now,
Du musst jetzt hier bleiben,
and when you're back, I won't let you water the plants anymore.
und wenn du zurückkommst, lasse ich dich die Pflanzen nicht mehr gießen.
That'll leave me with nothing to do, feeling awfully lonely.
Dann habe ich nichts zu tun und fühle mich schrecklich einsam.
I'll stay with you tonight.
Ich bleibe heute Nacht bei dir.
You should be with your mom.
Du solltest bei deiner Mama sein.
What about Mookrob?
Was ist mit Mookrob?
I bet our house is a mess now,
Ich wette, unser Haus ist jetzt ein Chaos,
I'll stay with you, then.
Dann bleibe ich bei dir.
Right, that's great.
Richtig, das ist großartig.
I'll be with you, too.
Ich werde auch bei dir sein.
You've got work to do.
Sie haben Arbeit zu erledigen.
- What? - Go finish it.
- Was? - Mach es fertig.
You can come by tomorrow.
Du kannst morgen vorbeikommen.
Then...
Dann...
can I stay with you and Teerak?
kann ich bei dir und Teerak bleiben?
Right, that's nice.
Stimmt, das ist schön.
So there's someone with Rak here.
Also ist hier jemand mit Rak.
Hold on, how can he stay?
Moment mal, wie kann er bleiben?
He didn't bring any clothes for tonight.
Er hat für heute Abend keine Kleidung mitgebracht.
For Teerak's clothes and stuff,
Für Teeraks Kleidung und Sachen,
I can ask Dom to go get them.
Ich kann Dom bitten, sie abzuholen.
- Right? - Uh...
– Stimmt’s? – Äh …
Yes.
Ja.
I'll go get yours, too.
Ich werde auch deins holen.
Make sure you let your family know.
Informieren Sie unbedingt Ihre Familie.
Okay, thanks.
Okay, danke.
That's settled, then.
Damit wäre es dann geklärt.
If I had gone home,
Wenn ich nach Hause gegangen wäre,
all of this could've been avoided.
all dies hätte vermieden werden können.
You should stay here near the doctor.
Sie sollten hier in der Nähe des Arztes bleiben.
I'll be with you, too.
Ich werde auch bei dir sein.
No one thinks it's a big deal.
Niemand hält es für eine große Sache.
And you won't feel lonely.
Und Sie werden sich nicht einsam fühlen.
Thanks.
Danke.
I was in shock, so I forgot to tell you this.
Ich stand unter Schock und habe vergessen, Ihnen das zu erzählen.
Thank you, Fah.
Danke, Fah.
Without you,
Ohne dich,
I wouldn't be able to get myself together.
Ich würde mich nicht zusammenreißen können.
He's always been healthy.
Er war immer gesund.
Every day, he would be watering the plants,
Jeden Tag würde er die Pflanzen gießen,
taking Mookrob for a walk,
mit Mookrob spazieren gehen,
or...playing chess all alone in the yard.
oder ... ganz allein im Hof ​​Schach spielen.
However,
Jedoch,
taking our family for granted is frightening
Unsere Familie als selbstverständlich zu betrachten ist beängstigend
since we often don't realize...
denn oft ist uns nicht bewusst,...
how much we neglect them.
wie sehr wir sie vernachlässigen.
Watching him live his life alone
Ihm dabei zuzusehen, wie er sein Leben alleine lebt
and hearing him play with Mookrob every morning became so normal.
und ihn jeden Morgen mit Mookrob spielen zu hören, wurde ganz normal.
But today,
Aber heute,
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
I didn't hear him.
Ich habe ihn nicht gehört.
If you weren't there...
Wenn du nicht da wärst...
It's not your fault, Teerak.
Es ist nicht deine Schuld, Teerak.
It's not anyone's fault.
Es ist niemandes Schuld.
I believe...
Ich glaube...
no one wanted this to happen.
niemand wollte, dass das passiert.
How about this?
Wie wäre es damit?
If you and your family let me,
Wenn Sie und Ihre Familie es mir erlauben,
I'll play chess with Grandpa,
Ich werde mit Opa Schach spielen,
so he won't be lonely.
damit er nicht einsam ist.
Thank you.
Danke schön.
Your family is my family, too.
Ihre Familie ist auch meine Familie.
Come here.
Komm her.
Who's watching who here?
Wer beobachtet hier wen?
Uh...
Äh...
I think he'll be up soon.
Ich glaube, er wird bald aufstehen.
Do you want to eat anything else?
Möchtest du noch etwas essen?
I'll go grab some food for Teerak.
Ich hole etwas zu essen für Teerak.
He'll be hungry when he wakes up.
Er wird hungrig sein, wenn er aufwacht.
Oh, this is enough for me.
Oh, das reicht mir.
Okay.
Okay.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Hey, Muenfah?
Hallo, Muenfah?
Oh, hello.
Oh, hallo.
Oh...
Oh...
You bought them, too?
Du hast sie auch gekauft?
Yes.
Ja.
I'm afraid Teerak will be hungry when he's up.
Ich fürchte, Teerak wird hungrig sein, wenn er aufsteht.
These are also for him.
Diese sind auch für ihn.
Thanks a lot for taking care of him
Vielen Dank, dass Sie sich um ihn gekümmert haben
and my family.
und meine Familie.
It's my pleasure.
Es ist mein Vergnügen.
Fah!
Pfui!
Hi, Dad.
Hallo, Papa.
- This looks so good. - How are you doing?
– Das sieht so gut aus. – Wie geht es dir?
I'm all good. I wanna go home.
Mir geht es gut. Ich möchte nach Hause.
You'll get to go soon.
Du kannst bald gehen.
You're healthy and strong.
Du bist gesund und stark.
Hey, Rak.
Hallo, Rak.
If he's allowed to go home tomorrow,
Wenn er morgen nach Hause gehen darf,
Mom'll cook a big meal to celebrate that.
Um das zu feiern, wird Mama ein großes Essen kochen.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
That's nice.
Das ist schön.
Muenfah,
Muenfah,
if you're free tomorrow, join us.
wenn du morgen Zeit hast, komm vorbei.
Okay.
Okay.
I'm free.
Ich bin frei.
Here. That's good.
Hier. Das ist gut.
Eat up, Grandpa, so you'll get stronger.
Iss viel, Opa, dann wirst du stärker.
I've never felt stronger.
Ich habe mich noch nie stärker gefühlt.
And where's Dom?
Und wo ist Dom?
He's not joining us?
Er kommt nicht zu uns?
He has to be with his family today,
Er muss heute bei seiner Familie sein,
- so he couldn't come. - I see.
– also konnte er nicht kommen. – Ich verstehe.
Muenfah, eat up.
Muenfah, iss auf.
I even asked her to do her best.
Ich habe sie sogar gebeten, ihr Bestes zu geben.
It's to thank you for saving me.
Ich möchte dir dafür danken, dass du mich gerettet hast.
You're welcome.
Gern geschehen.
Right,
Rechts,
when you have time,
wenn du Zeit hast,
help me plant some trees in the yard.
hilf mir, im Garten ein paar Bäume zu pflanzen.
It's my yard.
Es ist mein Garten.
I don't care if the others won't let you,
Es ist mir egal, wenn die anderen es dir nicht erlauben,
but I do.
aber ich tue es.
Have some protein, too.
Nehmen Sie auch etwas Eiweiß zu sich.
Here.
Hier.
Give some to Muenfah if that's too much.
Wenn das zu viel ist, geben Sie Muenfah etwas davon.
Give it to him yourself, then.
Dann gib es ihm selbst.
You're right.
Sie haben Recht.
- Here you go. - Thank you.
– Bitte sehr. – Danke.
Eat up.
Fressen.
Have some more if it's not enough.
Wenn es nicht reicht, nehmen Sie noch etwas mehr.
Right, Muenfah.
Richtig, Muenfah.
After this meal, I want to talk to you.
Nach diesem Essen möchte ich mit Ihnen sprechen.
Okay.
Okay.
We may not have had...
Vielleicht hatten wir nicht...
many conversations before.
viele Gespräche vorher.
First of all, thank you
Zunächst einmal vielen Dank
for saving Grandpa.
für die Rettung von Opa.
You're welcome.
Gern geschehen.
I'm willing to.
Ich bin dazu bereit.
There's one more thing that's...
Es gibt noch eine Sache, die...
very important.
sehr wichtig.
I've hurt you with my actions and words,
Ich habe dich mit meinen Taten und Worten verletzt,
and I...
und ich...
really hope you'll be able to forgive me.
Ich hoffe wirklich, dass du mir verzeihen kannst.
I can't forgive you
Ich kann dir nicht verzeihen
since I was never mad at you.
da ich nie böse auf dich war.
I know you've done all of that
Ich weiß, dass du das alles getan hast
just because you love Teerak.
nur weil du Teerak liebst.
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Well...
Also...
In the past,
In der Vergangenheit
the only thing I cared about was for him to be happy,
Das Einzige, was mir wichtig war , war, dass er glücklich war.
be in a complete family,
in einer kompletten Familie sein,
and find someone who can love him as much as I do.
und jemanden finden, der ihn genauso lieben kann wie ich.
But I was wrong.
Aber ich habe mich geirrt.
I can see it now.
Jetzt kann ich es sehen.
Each person sees love differently.
Jeder Mensch empfindet Liebe anders.
You can care for Teerak,
Du kannst dich um Teerak kümmern,
and you've become his source of happiness.
und Sie sind zu seiner Quelle des Glücks geworden.
Teerak's grandpa once asked me
Teeraks Großvater fragte mich einmal
what I wanted
was ich wollte
and what my intention was.
und was meine Absicht war.
Many answers just kept coming to my mind.
Viele Antworten fielen mir einfach immer wieder ein.
But I've found the right answer today.
Aber ich habe heute die richtige Antwort gefunden.
It's simple, and it's the only one.
Es ist einfach und es ist das Einzige.
I want Teerak to be happy.
Ich möchte, dass Teerak glücklich ist.
That's all.
Das ist alles.
Muenfah,
Muenfah,
please make him feel happy.
bitte mach ihn glücklich.
I promise
Ich verspreche
to make him the happiest person.
um ihn zum glücklichsten Menschen zu machen.
Don't you guys worry.
Macht euch keine Sorgen, Leute.
Everything's gonna be okay. Trust me.
Alles wird gut. Vertrau mir.
They're here!
Sie sind da!
Uh...
Äh...
What did you guys talk about?
Worüber habt ihr gesprochen?
Nothing much.
Nicht viel.
I just told him
Ich habe ihm nur gesagt
he's welcome to come over anytime, as often as he likes.
er ist jederzeit herzlich willkommen, so oft er möchte.
So that means...
Das bedeutet also ...
you're okay if we date?
bist du einverstanden, wenn wir uns verabreden?
Yes.
Ja.
Yay!
Juhu!
- Thanks, Dad. - Alright.
– Danke, Papa. – Alles klar.
Care for each other, okay?
Kümmert euch umeinander, okay?
Fah,
Fah,
what did you guys talk about?
worüber habt ihr gesprochen?
I wanna know.
Ich will es wissen.
Your dad told me
Dein Vater hat mir erzählt
he wanted nothing from me
er wollte nichts von mir
but to see you be the happiest person.
sondern zu sehen, dass Sie der glücklichste Mensch sind.
I've never questioned
Ich habe nie in Frage gestellt
why your name means "the loved one."
warum Ihr Name „die Geliebte“ bedeutet.
It's because you're adored by everyone in your family.
Das liegt daran, dass Sie von allen in Ihrer Familie verehrt werden.
I'm really happy, you know that?
Ich bin wirklich glücklich, weißt du das?
So am I.
Ich auch.
I'm thankful
Ich bin dankbar
you came into this world for me to love you.
du bist auf die Welt gekommen, damit ich dich liebe.
Thank you, too,
Vielen Dank auch,
for being with me through all of this.
dafür, dass du die ganze Zeit bei mir warst.
Fah,
Fah,
kiss me on the head.
Küss mich auf den Kopf.
Please.
Bitte.
Can you kiss me on the head?
Kannst du mich auf den Kopf küssen?
Fah,
Fah,
come on.
Komm schon.
Please.
Bitte.
Okay.
Okay.
I did.
Ich habe.
Yay, you kissed me on the head!
Juhu, du hast mich auf den Kopf geküsst!
What is it, dear?
Was ist es, Liebling?
What do you want, kiddo?
Was willst du, Kleiner?
Fah's told me what you said to him.
Fah hat mir erzählt, was du ihm gesagt hast.
So?
Also?
Thank you so much for caring about my happiness.
Vielen Dank, dass Ihnen mein Glück am Herzen liegt.
Last night, I slept better than I have in a while.
Letzte Nacht habe ich besser geschlafen als seit langem.
I love you a lot, Dad.
Ich liebe dich sehr, Papa.
I love you more.
Ich liebe dich mehr.
Having a good time, huh?
Viel Spaß, oder?
- Right. - Let me see.
– Richtig. – Lass mich sehen.
- He's being clingy. - I love you, too.
– Er ist anhänglich. – Ich liebe dich auch.
There you go.
Da haben Sie es.
What about your sister?
Was ist mit deiner Schwester?
I love you, too.
Ich liebe dich auch.
- Does it smell good? - How nice.
- Riecht es gut? - Wie schön.
- That's a lot. - Guess who I'm giving them to.
– Das ist viel. – Raten Sie mal, wem ich sie gebe.
These...
Diese...
You guys were hugging.
Ihr habt euch umarmt.
- Good morning.
- Guten Morgen.
- Hello. - Hi.
- Hallo.
I've prepared lunch boxes for you, Babe and Dom.
Ich habe Lunchboxen für dich, Babe und Dom vorbereitet.
This is for you, Teerak.
Das ist für dich, Teerak.
Thank you.
Danke schön.
Muenfah.
Muenfah.
[Muenfah]
[Münfah]
- Thank you. - Alright.
– Danke. – In Ordnung.
You should get going now, or you'll be late.
Du solltest jetzt los, sonst kommst du zu spät.
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
- Thank you so much. - Drive safely, okay?
– Vielen Dank. – Fahren Sie vorsichtig, okay?
- Don't rush, alright? - Yes.
- Beeilen Sie sich nicht, okay? - Ja.
After you guys talked it out,
Nachdem ihr darüber gesprochen habt,
can you feel that he's so much happier now?
Können Sie spüren, dass er jetzt viel glücklicher ist?
Thank you so much for figuring it out with him.
Vielen Dank, dass Sie es mit ihm herausgefunden haben.
- That's so sweet of you. - Okay.
– Das ist so süß von dir. – Okay.
Aren't you too calm now?
Bist du jetzt nicht zu ruhig?
We're running late, and we might not have time for breakfast.
Wir sind spät dran und haben möglicherweise keine Zeit mehr zum Frühstück.
I knew it; I knew you'd be complaining.
Ich wusste es. Ich wusste, dass du dich beschweren würdest.
I've prepared it for you.
Ich habe es für Sie vorbereitet.
Here you go.
Bitte schön.
When did you buy this?
Wann hast du das gekauft?
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
Told you.
Hab ich dir gesagt.
Whoever becomes my lover
Wer auch immer mein Liebhaber wird
is one lucky person.
ist ein glücklicher Mensch.
Wanna become one?
Willst du einer werden?
What are you talking about? Hurry up.
Wovon redest du? Beeil dich.
Look at you.
Schau dich an.
There you are.
Da bist du ja.
You gave it to me, didn't you?
Du hast es mir gegeben, nicht wahr?
Tell me your heart's fluttering.
Sag mir, dass dein Herz flattert.
Give it to me!
Gib es mir!
Is your heart fluttering?
Flattert Ihr Herz?
Tell me it is.
Sag mir, dass es so ist.
Told you we had 20 minutes.
Ich habe dir gesagt, wir haben 20 Minuten.
That's more than enough.
Das ist mehr als genug.
Whatever.
Was auch immer.
Oh, Lee!
Oh, Lee!
- Oh... - Hi, Real and Hia.
– Oh … – Hallo, Real und Hia.
Is Fah not here yet?
Ist Fah noch nicht da?
What?
Was?
He's supposed to be with Teerak, isn't he?
Er sollte bei Teerak sein, oder?
There they are.
Da sind sie.
- Hey. - Look at them.
– Hey. – Schau sie dir an.
Hello.
Hallo.
I'm happy that you're happy.
Ich freue mich, dass du glücklich bist.
I've talked it out with my dad.
Ich habe mit meinem Vater darüber gesprochen.
Seriously?
Ernsthaft?
Whoa, congrats.
Boah, Glückwunsch.
This calls for a celebration!
Das muss gefeiert werden!
Let's have dinner at your bar.
Lass uns in deiner Bar zu Abend essen.
Hey,
Hey,
are you trying to get a free meal or something?
wollen Sie eine kostenlose Mahlzeit oder so etwas bekommen?
Gosh, I'm just happy for him.
Meine Güte, ich freue mich einfach für ihn.
We need to celebrate this.
Das müssen wir feiern.
- Right? - I'm also thinking about a celebration.
– Stimmt’s? – Ich denke auch an eine Feier.
See?
Sehen?
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
I can't tell you yet. It's a secret.
Das darf ich dir noch nicht verraten. Es ist ein Geheimnis.
- That's nice. Let's... - No.
- Das ist schön. Lass uns ... - Nein.
Let them go by themselves.
Lass sie alleine gehen.
They're a couple, but who are you?
Sie sind ein Paar, aber wer bist du?
Stop it.
Hör auf.
Come on, let's go to class.
Komm, lass uns zum Unterricht gehen.
Fine, see you.
Gut, bis dann.
Okay. I'll take Teerak to class first, and I'll be right there.
Okay. Ich bringe Teerak zuerst zum Unterricht und bin gleich da.
Alright, Mr. Madly in Love.
Also gut, Mr. verrückt verliebt.
Hold on.
Festhalten.
What do you want?
Was willst du?
Take me with you.
Nimm mich mit.
Got it.
Habe es.
Come here.
Komm her.
See you.
Wir sehen uns.
- Let's go. I'll walk you there. - Okay.
- Lass uns gehen. Ich begleite dich dorthin. - Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Right,
Rechts,
Fah...
Fah...
are you really taking me to a celebration?
nimmst du mich wirklich mit zu einer Feier?
Yes.
Ja.
Where?
Wo?
I can't tell you that. It's a secret.
Das kann ich dir nicht sagen. Das ist ein Geheimnis.
Are you coming or not?
Kommst du oder nicht?
- Yes, right? - Let's go.
– Ja, richtig? – Lass uns gehen.
Ghlai.
Weinen.
Oh, why are you here?
Oh, warum bist du hier?
I'm here to see you.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
I was gonna ask
Ich wollte fragen
if you have any plans for the New Year?
haben Sie Pläne für das neue Jahr?
If you don't,
Wenn nicht,
I want you to come with me.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Can you?
Kannst du?
Teerak told you to ask me?
Teerak hat dir gesagt, du sollst mich fragen?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
It's me
Da ich bin
who wanted to ask you that.
wer wollte dich das fragen.
If it's you, I'm alright.
Wenn du es bist, ist für mich alles in Ordnung.
Is that a yes?
Ist das ein Ja?
Yes.
Ja.
Are you going somewhere?
Gehst du irgendwohin?
Mm...
Mm...
I think I'm going to a supermarket.
Ich glaube, ich gehe in einen Supermarkt.
I ran out of shampoo.
Mir ist das Shampoo ausgegangen.
I know a good shampoo brand.
Ich kenne eine gute Shampoo-Marke.
- GO HAIR? - GO HAIR.
- GEHEN DIE HAARE? - GEHEN DIE HAARE.
Teerak also told you about that?
Teerak hat Ihnen auch davon erzählt?
No.
NEIN.
I think we read each other's mind.
Ich glaube, wir können die Gedanken des anderen lesen.
Fah, come on.
Mann, komm schon.
Is this the secret you talked about?
Ist das das Geheimnis, von dem Sie gesprochen haben?
I knew it since we were in the car.
Ich wusste es, seit wir im Auto saßen.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
I do!
Ich tue!
You know what?
Weißt du was?
I've always loved the view of the sky meeting the sea,
Ich habe immer den Anblick geliebt , wenn der Himmel auf das Meer trifft,
but now, it means so much more to me.
aber jetzt bedeutet es mir so viel mehr.
Why is that?
Warum ist das so?
Because...
Weil...
it reminds me of your tattoo.
es erinnert mich an dein Tattoo.
Which one do you like better: me or my tattoo?
Was gefällt dir besser: ich oder mein Tattoo?
I love you,
Ich liebe dich,
so I like your tattoo.
also mir gefällt dein Tattoo.
But...
Aber...
I like you better.
Ich mag dich lieber.
Uh...
Äh...
Wait, Fah!
Warte, Fah!
I'll go into the sea.
Ich werde ins Meer gehen.
Hold on.
Festhalten.
Aren't you going to change?
Wirst du dich nicht ändern?
Well...
Also...
Why do I need to?
Warum muss ich das?
It's too sexy. I'm jealous.
Es ist zu sexy. Ich bin neidisch.
Um...how about this?
Ähm... wie wäre es damit?
Hey!
Hey!
You'll be naked, then.
Dann bist du nackt.
Isn't that great?
Ist das nicht toll?
That way, I'll get to show my tattoo, too.
Auf diese Weise kann ich auch mein Tattoo zeigen.
Well...
Also...
I'd like to be the only one who sees it.
Ich möchte der Einzige sein, der es sieht.
Fah!
Pfui!
Let's get into the sea.
Lasst uns ins Meer gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Anyway,
Ohnehin,
the New Year is just a week away.
das neue Jahr ist nur noch eine Woche entfernt.
Should we...
Sollten wir...
get our families together?
unsere Familien zusammenbringen?
Sure.
Sicher.
Can I invite my friends, too?
Kann ich auch meine Freunde einladen?
Yes.
Ja.
How about...
Wie wäre es mit...
having dinner with our families first
zuerst Abendessen mit unseren Familien
and hanging out with our friends at night?
und abends mit unseren Freunden abhängen?
Does that sound good?
Klingt das gut?
Sure, so we're having dinner with our families first.
Klar, wir essen also zuerst mit unseren Familien zu Abend.
Okay.
Okay.
Here you go.
Bitte schön.
You'll get drunk drinking that much alcohol.
Wenn Sie so viel Alkohol trinken, werden Sie betrunken.
It's okay. I'm allowed to drink it.
Es ist okay. Ich darf es trinken.
Are you turning red because of this,
Wirst du deswegen rot?
or is it because of me?
oder liegt es an mir?
Your pickup lines are a lot better now.
Ihre Anmachsprüche sind jetzt viel besser.
They're only for you.
Sie sind nur für dich.
What is it?
Was ist das?
Whoa.
Boah.
Do you feel dizzy?
Ist Ihnen schwindelig?
It's just that...
Es ist nur so...
I can feel the heat in my cheeks.
Ich kann die Hitze in meinen Wangen spüren.
Can you still feel it?
Kannst du es noch fühlen?
Do you want me to help cool you down?
Soll ich dir beim Abkühlen helfen?
How?
Wie?
Will this...
Wird dies...
cool me down
kühl mich ab
or heat things up?
oder Dinge aufheizen?
Muenfah,
Muenfah,
you're so gorgeous.
du bist so wundervoll.
How come you're mine?
Wie kommt es, dass du mir gehörst?
You're right.
Sie haben Recht.
I'm all yours.
Ich bin ganz deins.
You belong to me.
Du gehörst zu mir.
That means...
Das bedeutet...
I can do whatever I want with you, right?
Ich kann mit dir machen, was ich will, oder?
[Love]
[Liebe]
Honey,
Honig,
is Babe not home yet?
ist Babe noch nicht zu Hause?
She's on her way.
Sie ist auf dem Weg.
- Dom's taking her here. - I see.
– Dom bringt sie hierher. – Ich verstehe.
Hey,
Hey,
New Year's approaching.
Das neue Jahr steht vor der Tür.
- Mm. - Where should we hold a party this year?
– Mm. – Wo sollen wir dieses Jahr eine Party feiern?
- Right.
- Richtig.
Wait, I forgot.
Warte, ich habe es vergessen.
Fah asked me to invite you all.
Fah hat mich gebeten, euch alle einzuladen.
Invite us to?
Möchten Sie uns einladen?
He wants our families to meet
Er möchte, dass sich unsere Familien treffen
on New Year's,
am Neujahrstag,
so I suggested hosting it at our place.
also habe ich vorgeschlagen, es bei uns zu veranstalten.
That sounds good.
Das hört sich gut an.
Aren't you going to party somewhere else?
Willst du nicht woanders feiern?
I want to have dinner with you all first,
Ich möchte zuerst mit euch allen zu Abend essen,
and I'll meet up with my friends at night.
und ich treffe mich abends mit meinen Freunden.
What do you guys think?
Was denkt ihr?
What do you think?
Was denken Sie?
That's fine by me.
Das ist für mich in Ordnung.
Okay, deal.
Okay, abgemacht.
OK.
OK.
That's settled, then.
Damit wäre es dann geklärt.
Okay.
Okay.
[Sunday, December 22, 03:22 P.M.]
[Sonntag, 22. Dezember, 15:22 Uhr]
- Hey. - What?
- Hallo. - Was?
That's a big bite.
Das ist ein großer Bissen.
Rak!
Gestell!
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Well,
Also,
Rak's become a homebody recently.
Rak ist in letzter Zeit zum Stubenhocker geworden.
[December]
[Dezember]
I think he's working on something, though.
Ich glaube aber, dass er an etwas arbeitet.
It's suspicious.
Es ist verdächtig.
What is he doing?
Was macht er?
It's been days.
Es sind Tage vergangen.
How would I know that?
Woher soll ich das wissen?
I'm right here with you.
Ich bin hier bei dir.
What are you doing with that phone?
Was machst du mit diesem Telefon?
Texting someone?
Jemanden eine SMS schreiben?
I'm getting you a concert ticket.
Ich besorge dir eine Konzertkarte.
You want it, don't you?
Du willst es, nicht wahr?
That's fine, then.
Das ist dann in Ordnung.
What? You're jealous?
Was? Du bist eifersüchtig?
Nope.
Nein.
Hey, but...
Hey, aber...
for this concert,
für dieses Konzert,
I no longer want to go there with you as a friend.
Ich möchte nicht mehr als Freund mit dir dorthin gehen.
And?
Und?
You know what I mean.
Sie wissen, was ich meine.
I'm not listening.
Ich höre nicht zu.
Will you be my boyfriend?
Willst du mein Freund sein?
What? I didn't hear you.
Was? Ich habe dich nicht gehört.
I said, "Will you be my boyfriend?"
Ich sagte: „Willst du mein Freund sein?“
Don't you think you should've asked me nicely?
Meinst du nicht, du hättest mich nett fragen sollen?
Hia,
Hallo,
will you be my boyfriend, please?
willst du bitte mein Freund sein?
Yeah.
Ja.
What?
Was?
I won't say that twice.
Das werde ich nicht zweimal sagen.
Yeah, I do.
Ja, das tue ich.
Fah,
Fah,
I'm taken.
Ich bin vergeben.
Hey, baby, where are you going?
Hey, Baby, wohin gehst du?
Hello, Teerak.
Hallo, Teerak.
What are you doing?
Was machst du?
I'm reading about the benefits of this GO HAIR serum.
Ich lese über die Vorteile dieses GO HAIR-Serums.
My mom bought it for me.
Meine Mutter hat es mir gekauft.
This will stop my hair from stinking.
Dadurch hören meine Haare auf zu stinken.
And...
Und...
I'm thinking of you.
Ich denke an dich.
So am I.
Ich auch.
Have you brought up the New Year's party with your parents yet?
Hast du bei deinen Eltern schon die Silvesterparty besprochen ?
I have, and everyone's okay.
Das habe ich, und allen geht es gut.
You?
Du?
My family has agreed as well.
Auch meine Familie war einverstanden.
That's nice.
Das ist schön.
I can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hi, Dad. Hi, Mom.
Hallo, Papa. Hallo, Mama.
- Hi. - Good evening.
- Hallo. - Guten Abend.
These fruits are for your family.
Diese Früchte sind für Ihre Familie.
Thanks, Mom.
Danke, Mama.
I actually asked Lee to join us,
Ich habe Lee tatsächlich gebeten, sich uns anzuschließen,
but he has to go with his friend.
aber er muss mit seinem Freund gehen.
That's okay. I get it.
Das ist okay. Ich verstehe.
Let's get inside, shall we?
Lass uns reingehen, ja?
Everything's set up in the yard.
Im Hof ​​ist alles aufgebaut.
We're sorry to bother you.
Es tut uns leid, Sie zu stören.
Please don't be. It's my pleasure.
Bitte nicht. Es ist mir ein Vergnügen.
Please make yourselves at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Let me know if you want anything.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas möchten.
All the dishes look fantastic.
Alle Gerichte sehen fantastisch aus.
Fah always says this family cooks amazing food.
Fah sagt immer, dass diese Familie fantastisches Essen kocht.
I'll have to ask for your recipe one day.
Ich muss Sie eines Tages nach Ihrem Rezept fragen.
I'm willing to give it to you.
Ich bin bereit, es dir zu geben.
Seeing the kids happy
Die Kinder glücklich sehen
puts my mind at ease.
beruhigt mich.
That's all we want as a parent.
Das ist alles, was wir als Eltern wollen.
Muenfah is lucky to have met Teerak.
Muenfah hat Glück, Teerak getroffen zu haben.
I was worried that he wouldn't open up to anyone.
Ich hatte Angst , dass er sich niemandem öffnen würde.
Thought he would end up alone.
Dachte, er würde alleine enden.
Whoa.
Boah.
Let's not get ahead of ourselves.
Aber wir wollen nicht vorgreifen.
Let's say...
Sagen wir...
they're both lucky to have found each other.
Sie haben beide Glück, einander gefunden zu haben.
Let's dig in, shall we?
Legen wir los, oder?
The kids will hang out later, too.
Die Kinder werden auch später noch abhängen.
- Oh, yeah? - That's right.
– Oh, ja? – Das stimmt.
You guys can leave after this meal.
Nach dem Essen könnt ihr gehen.
Dad and I will stay here
Papa und ich werden hier bleiben
and talk to Teerak's family.
und sprechen Sie mit Teeraks Familie.
Please.
Bitte.
Sure. Don't worry.
Sicher. Mach dir keine Sorgen.
Let's eat.
Lass uns essen.
Alright, let's have our dinner now.
Okay, lass uns jetzt zu Abend essen.
- Please enjoy. - Let's eat.
- Genießen Sie es bitte. - Lass uns essen.
What should we try first?
Was sollten wir zuerst versuchen?
This one.
Dieses hier.
- What is it? - Satay...
- Was ist das? - Satay ...
- Here. - What is it?
- Hier. - Was ist es?
- Wow! - Okay.
- Wow! - Okay.
Okay, take some.
Ok, nimm etwas.
- Should Grandpa take some first? - Grandpa, grab some.
- Soll Opa zuerst etwas nehmen? - Opa, nimm etwas.
- Sure. - Here you go.
– Sicher. – Bitte sehr.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
- Do you want some sauce, too? - Thank you.
- Möchtest du auch etwas Soße? - Danke.
Have some, Dad.
Nimm etwas, Papa.
Rak, here.
Rak, hier.
Let's get changed,
Lass uns umziehen,
or we'll be late.
sonst kommen wir zu spät.
No one takes longer than you.
Niemand braucht länger als Sie.
Hurry.
Beeil dich.
Come on, I've already put on my makeup.
Komm, ich habe mich schon geschminkt.
- Fah. - Yes?
- Fah. - Ja?
I have a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
What is it?
Was ist das?
Here!
Hier!
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
I love it.
Ich liebe es.
Right,
Rechts,
I also have a surprise for you.
Ich habe außerdem eine Überraschung für dich.
Show me.
Zeig mir.
Not yet.
Noch nicht.
What?
Was?
I'll show you when we're on the cruise.
Ich zeige es dir, wenn wir auf der Kreuzfahrt sind.
Okay.
Okay.
Let's go get changed, shall we?
Lass uns uns umziehen, ja?
Let's go.
Lass uns gehen.
Where are your clothes?
Wo sind deine Klamotten?
In the car.
Im Auto.
Why is it taking so long? I'm starving.
Warum dauert es so lange? Ich sterbe vor Hunger.
Jeez, why would you be upset?
Herrgott, warum solltest du verärgert sein?
I told you to have some food before we came, but you didn't listen.
Ich habe dir gesagt, du solltest etwas essen, bevor wir kommen, aber du hast nicht zugehört.
Can you stop being so fussy now?
Kannst du jetzt aufhören, so pingelig zu sein?
I've never been mean to you,
Ich war nie gemein zu dir,
but you're going too far.
aber du gehst zu weit.
Fine,
Bußgeld,
I'll let you have something tasty tonight.
Ich lasse dich heute Abend etwas Leckeres essen.
After the party, though.
Aber nach der Party.
Tempting me and running away,
Versuchst mich und rennst weg,
lover boy?
Liebhaber?
What's wrong with it? I'm trying to be hard to get.
Was ist daran falsch? Ich versuche, schwer erreichbar zu sein.
What's really on your mind?
Was beschäftigt Sie wirklich?
"Calm down, Hia.
„Beruhige dich, Hia.
You can't let him get you that easily."
Du kannst nicht zulassen, dass er dich so einfach erwischt."
Wait, no.
Warte, nein.
I heard all of that.
Das habe ich alles gehört.
It's surprising you're acting this way.
Es ist überraschend, dass Sie sich so verhalten.
Keep doing it, okay?
Mach weiter so, okay?
It's adorable.
Es ist bezaubernd.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
It makes my heart skip a beat.
Es lässt mein Herz höher schlagen.
What do you think?
Was denken Sie?
I'm the best.
Ich bin der Beste.
Give me a reward, big boy.
Gib mir eine Belohnung, großer Junge.
When it comes to you, I have no reason to say no.
Wenn es um Sie geht, habe ich keinen Grund, nein zu sagen.
I'm willing to do anything,
Ich bin bereit, alles zu tun,
asshole.
Arschloch.
So you can speak your mind now?
Sie können jetzt also Ihre Meinung sagen?
It should be me saying that to you.
Das sollte eigentlich ich sein, der Ihnen das sagt.
Our communication skills are improving, and so are our kisses.
Unsere Kommunikationsfähigkeiten verbessern sich und auch unsere Küsse.
When did you set all of this up?
Wann haben Sie das alles eingerichtet?
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
I've got you a gift.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
[A gift for "Teerak"]
[Ein Geschenk für "Teerak"]
♫It feels like the same old, same old, familiar days♫
♫Es fühlt sich an wie die gleichen alten, gleichen alten, vertrauten Tage♫
♫There's something that makes my heart drift away♫
♫Da ist etwas , das mein Herz davontreiben lässt♫
♫These familiar scenes never fail to fascinate me, I dare say♫
♫Ich glaube, diese vertrauten Szenen faszinieren mich immer wieder♫
♫They always make my heart return to the first day♫
♫Sie lassen mein Herz immer zum ersten Tag zurückkehren♫
♫Every time you smile, it always makes me shy♫
♫Jedes Mal, wenn du lächelst, macht es mich schüchtern♫
♫Seeking for your sight, my thoughts fly♫
♫Auf der Suche nach deinem Anblick fliegen meine Gedanken♫
♫I wish to stop the time, never saying goodbye♫
♫Ich möchte die Zeit anhalten und nie wieder auf Wiedersehen sagen♫
♫Fall and fall in love♫
♫Verliebe dich und falle ineinander♫
♫How many more times will I fall for you?♫
♫Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben?♫
♫You always make my heart feel true♫
♫Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein♫
♫You're the one, my love's always been for you♫
♫Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir♫
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
♫Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben♫
♫No matter how long or what we go through,♫
♫Egal wie lange oder was wir durchmachen,♫
♫I'll keep falling in love if it's with you♫
♫Ich werde mich weiterhin verlieben, wenn es in dich ist♫
♫Fall and fall in love, love, love, love♫
♫Sich verlieben, lieben, lieben, lieben♫
Did you do all the editing?
Haben Sie alle Bearbeitungen vorgenommen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
I made this for you.
Ich habe das für dich gemacht.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
There's one more thing I have for you.
Ich habe noch eine Sache für Sie.
Is this for me?
Ist das etwas für mich?
Yes.
Ja.
Try it on.
Probieren Sie es an.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Thank you, too, for agreeing to be my boyfriend.
Danke auch, dass du bereit warst, mein Freund zu sein.
Not just "agreeing."
Nicht einfach nur „zustimmen“.
I love you.
Ich liebe dich.
I'm into you.
Ich stehe auf dich.
Whether it's a bright day or a stormy one,
Ob es ein heller oder ein stürmischer Tag ist,
through every high and low,
durch alle Höhen und Tiefen,
you'll always be my sky.
du wirst immer mein Himmel sein.
From now on,
Von nun an,
I'll call you...
Ich rufe dich an...
my "Sky."
mein "Himmel".
So...
Also...
I'll call you my "Sea."
Ich werde dich mein „Meer“ nennen.
I never wished for anything on New Year's,
Ich habe mir zu Neujahr nie etwas gewünscht,
but this year,
aber dieses Jahr,
I wish for us to wake up together every morning,
Ich wünsche mir, dass wir jeden Morgen gemeinsam aufwachen ,
share smiles every day,
jeden Tag lächeln,
and stay together
und zusammenbleiben
through every moment, good or bad.
in jedem Moment, ob gut oder schlecht.
I love you, my Sea.
Ich liebe dich, mein Meer.
I really do.
Das tue ich wirklich.
I love you so much, too, my Sky.
Ich liebe dich auch so sehr, mein Sky.
What are you doing?
Was machst du?
Look at that, Fah.
Schau dir das an, Fah.
They're stunning.
Sie sind atemberaubend.